Досега…
Получила е инфаркт.
Извършиха ангиопластика.
Ще оживее ли?
- Ще се оправи.
Кино не е моя плът и кръв.
Не съм приемала
да работя със сина ти.
Това е грешка.
- Няма да се извинявам заради него.
Роб-Уил уби Уес Ейърс.
С това оръжие.
- Семейството ти е напълно откачено.
Вече не съм част от него.
Нищо не се дава даром.
Всичко се постига с труд.
Когато получиш шанс
за по-добър живот, се възползваш.
Често съм губил,
рядко съм печелил.
Не можем да избираме болката.
Избираме как да се поучим от нея.
Мислите се за спасители,
защото сте приютили сираче.
Не си единственият сирак
в семейството.
Нито единственият гадняр.
Съсипах много неща в живота си.
Не искам да се проваля и с него.
Не искам да пропилея шанс за любов,
защото съм твърдоглав.
Ако знаех, че ще размислиш
заради инфаркта,
щях да го получа по-рано.
Мога ли да вярвам на Рип?
- Да, сляпо.
Тен Петал има ферма в Мексико.
Вкарва добитък незаконно.
Те не са фермери.
Тези копелета са крадци.
Кога е следващата пратка?
- След два дни.
Кравите ли играят ролята
на мулета?
Сега ще разбера, скъпа.
Ще трябва да повикаме Еверет.
Не знам какво ще му кажем.
Леле!
Какво правите?
Попитай майка си.
Приемаме стоката, приятел.
В момента нямаме нужда
от услугите ви тук.
Пак ли си се разприказвал, хлапе?
Разкарайте се от имота ми.
Бюла ме нае,
само тя може да ме уволни.
Аз също мога да ви уволня.
Теб и кучката ти.
Можем да го направим по лесния
или по трудния начин.
Приключи ли?
Не се изправяй.
Или пък напротив.
Дрога ли пренасяте?
Ще умра, но нищо няма да ви кажа.
Ако намерим каквото очакваме,
вече си мъртъв.
Остин, върви.
Не се набивай на очи.
Добре.
Започваме да ги отделяме. 176.
- 176.
Благодаря ти.
- 295.
Петдесет и осем.
И 822.
Стоката пристигна ли?
Твоите хора прехванаха пратката.
Край с нас.
- Първо трябва да я намерят.
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Нека силата на Иисус,
нашия Спасител, те закриля.
Помазваме те с миро.
В името на Христос, нашия Бог,
Който живее и царува вовеки веков.
Амин.
Отричаш ли се от Сатаната?
Отричам се.
Отричаш ли се от всичките му дела?
Отричаш ли се
от всичките му изкушения?
Отричам се.
Гато, вземи няколко души.
Отиваме в Рио Палома.
Добре ли си?
Чувствам се добре.
Почти нормално.
- Добре.
Отивам на работа.
Ще се видим следобед.
Ще намеря
с какво да се занимавам.
Радвам се, че си тук.
Аз също.
Приятен ден.
Мотел "Ландмарк Лодж"
Майко.
Говори ли с брат си?
В момента не ни е до разговори.
Кино, искам да му се обадиш.
Имаме проблем.
Кино…
Имам среща.
Сигурен съм,
че Роб-Уил ще се справи.
Кино!
Мигел, веднага ела да ме вземеш.
Здравей.
- Здравей.
Изглежда ми добре.
Не тя е проблемът.
На пръв поглед всичко е наред.
А този белег от овариектомия?
Много от вносните крави
са с овариектомия.
Така бумащината е по-малко.
Тези шевове са скорошни.
Имате ли друго основание
освен записките в някакъв дневник?
Инстинктът.
Да ги вкараме в заграждението.
Ще си взема нещата.
- Добре.
Хайде, момичета.
Лидокаинът трябва вече да действа.
За доброто на всички се моля
инстинктът да те подвежда.
Какво е това, по дяволите?
Може би метамфетамин.
Или фентанил.
Пакетът е малък,
само това може да е.
Има още един.
Кога ги докараха?
- Сутринта.
Ще я зашия
и ще проверя останалите.
Ако пакетите се отворят, ще умрат.
Азул, Закарая,
занесете ги в плевнята.
Ев, къде отиваш?
Имам нужда от отговори.
Ние също.
Дръж си телефона включен.
- Добре.
Бюла може да почака.
Не знаем с какво си имаме работа.
Ще проверя дали Картър е добре.
Да.
Не искам този боклук тук.
Трябва да реша
какво да правя с него.
Намери момчето.
Обичам те.
Картър, аз съм.
Знам, че си ядосан,
но тук става нещо.
Искам да се прибереш.
Обади ми се.
Къде отиваш?
Изникна нещо непредвидено
в ранчото.
Мигел ще ме вземе.
- Какво става?
А, Бюла?
Моля?
- Бях в ранчото на Дътън
заради някои от твоите крави.
А-ха…
Искаш ли да ми кажеш нещо?
Ами не знам…
- По дяволите!
Не ме лъжи!
Мотел "Ландмарк Лодж"
Кино…
Съжалявам,
че се наложи да ти се обадя.
Бюла…
- Ела.
Да влезем.
Кога го обяви?
На годишнината,
преди четири вечери.
После припадна.
- Инфаркт?
Така казаха.
Тези партита не бяха
никакви тържества.
Бяха изпитания.
Баща й обичаше
да я тества пред хората.
Обичаше да тества и мен.
Каза, че е заради наследството,
защото Роб-Уил носи нейната кръв,
той й е син.
А аз не съм.
Роб-Уил винаги е бил пречка.
Той не е единственият ни проблем.
Тя доведе чужди хора в дома ни.
Защо не се обади по-рано?
- Всичко беше под контрол.
Ако беше под контрол,
сега щях да съм в Мексико!
Кажи ми всичко, което знаеш.
Тест: положителен резултат -
отрицателен резултат
Здравей.
- Баба ти вкъщи ли е?
Не.
- Не е ли?
Сигурно е в цеха.
- Да си виждала Картър?
Не.
- Не крий от мен, Ореана.
Трябва да знам къде е.
- Честна дума, бих ти казала.
Не съм го виждала от два дни.
Добре.
Ако се свърже с теб,
би ли ми се обадила?
Разбира се.
Добре ли си?
Сигурна ли си?
Да.
Ако имаш нужда от мен,
аз съм тук.
Мариано,
управителят на баща ми…
Какво за него?
Навремето ми помогна.
За какво?
Да се отърва от едно тяло.
За какво говориш, Бюла?
Добре…
Еверет…
Трябва да ми дадеш секунда.
Добре, ще ти дам секунда.
Добре.
Ще ти разкажа всичко.
Една вечер в заведението на Били Боб
срещнах едно момче.
Бях на 16 г.
Мариано трябваше да ме пази.
Той ми беше като по-голям брат.
Изплъзнах му се
и отидох с момчето в дома му.
И…
Както би казал баща ми,
изпросих си да ме изнасилят.
Той ме изнасили, Еверет.
Когато разбрах, че съм бременна,
аз…
… помолих Мариано да ме закара
до фургона на това момче
и го убих.
Застрелях го.
Господи…
И това е бащата на Роб-Уил?
Точно така.
Роб-Уил знае ли?
Не.
Баща ми разбра всичко
и обвини Мариано.
Мариано беше ужасно уплашен.
Баща ми го принуди
да сключат сделка -
той да поеме вината
и да се покрие в Мексико,
а ние известно време
да се грижим за малкия Хоакин.
Когато стигнали границата,
се случило нещо
и жената на Мариано -
майката на Хоакин, била убита.
Това какво общо има
с дрогата в кравите ти?
Шерифство
Все нещо можеш да направиш.
Боя се, че не.
Батерията на телефона
издържа ден,
а го няма от 2 дни.
Когато го търся, звъни.
Значи го зарежда някъде.
Така е.
Ти си ченге.
Не можеш ли да го локализираш?
Трябва ми съдебна заповед.
Или призовка.
Но трябва животът му
да е в опасност.
Ами ако е в опасност?
В опасност ли е?
Виж, Хенди…
Той ми е син.
Искам само да съм сигурна,
че е добре.
Скъпа…
Картър е на 19 г.
Вече не е дете.
На тази възраст
често напускат дома.
Съжалявам.
Ако имаш нужда от нещо, се обади.
Много ти благодаря!
3,5 килограма.
- За колко пари говорим?
На улицата ли?
Вероятно за около 2 млн.
Съкилийникът ми беше дилър.
Това са много пари.
Прекалено много.
Някой ще дойде да го търси.
Този път не ви питам,
а ви казвам.
Махнете се от тук, докато можете.
Никъде няма да ходя.
Ти застана пред куршум заради мен,
ще направя същото за теб.
А и трябва да се грижа за него.
Намери ли го?
Не.
- По дяволите.
Кравите?
Това е фентанил
за около 2 млн. долара.
Къде си?
Казах, че Бюла може да почака…
- Да.
Чака достатъчно.
Приберете това нещо в плевнята
и проверете камерите
дали работят.
Добре.
Заради сушата
щяхме да загубим всичко.
Земята, добитъка…
Името си.
Кино ми предложи решение
с помощта на Мариано.
Каза, че ще е временно,
докато дъждовете се върнат.
Допуснах ужасна грешка.
Това беше…
… преди близо 15 години.
Значи от 15 години пренасяш дрога?
Да.
Кой знае за това?
- Роб-Уил, Хоакин…
Мигел и Томи.
- А Бет и Рип?
Искаш истината, нали?
Отдавна търся начин да спра.
Да се оттегля
и да оставя всичко на момчетата.
Но нито един от двамата
не става за това.
Тогава се появиха Бет и Рип.
Значи използваш тях?
Може би.
Какво?
Няма никакво "може би".
Ако знаеха за дрогата,
нямаше да се хванат с теб.
Стига, Еверет!
- Какво…
Наистина ли мислиш,
че са напълно чисти?
Излагаш живота им на опасност!
Занимават се с контрабанда на дрога!
Те нищо не знаят.
- Е, вече знаят!
Какво очакваш от мен?
Щеше да избягаш с мен.
Какво щеше да правиш -
да ме лъжеш цял живот?
Съжалявам,
опитвах се да те предпазя.
Глупости!
Пазеше себе си, не мен.
Излъга мен, сина си,
излъга Бет и Рип.
Трябва да си вървиш.
Веднага.
Какво правиш?
Нищо.
Как си?
Супер.
Ти?
- Добре съм.
Предположих, че си тук.
Толкова ли съм предсказуем?
Дори не мога да избягам
като хората.
Нищо, свързано с нас,
не е предсказуемо.
Имаш ли нещо за пиене?
Здравей, Бюла.
Доста време мина.
Мариано?
Да влезем.
Трябва да обсъдим някои неща.
Трябва да призная,
че е впечатляващо.
Изградила си кралство в страна,
в която мразят кралете.
Но ти прекосяваш реката,
за да покажеш уважението си.
Нали?
Баща ти би се гордял.
Съжалявам
за здравословните ти проблеми.
Този бизнес…
… не е за хора със слаби сърца.
- Нека приключа с него.
Изплатих си дълга.
Кино ми каза,
че си поверила ранчото
на Роб-Уил.
Той ми е син, Мариано.
Направих го,
за да защитя и двамата.
Обеща да отгледаш Кино
като свой собствен син.
А сега избираш
кръвта пред компетентността.
Удържах на думата си.
Отгледах сина ти.
Направи ги мекушави.
И двамата.
Няма да споря за това.
А сега си довела
чужди хора в дома ни.
Наех фермери
да управляват ранчото.
Да държат банкерите и ченгетата
далеч от нас.
Те не знаят нито за уговорката ни,
нито за теб.
Присъствието им не е резултат
на грешна преценка.
А този дом не е твой.
Наела си вълци, Бюла.
Вълците не се интересуват
кой ги храни.
Официално ще върнеш Кино
начело на ранчото.
И ще пратиш чуждите хора
да си стягат багажа.
Ако не, ще го направя аз.
Да?
- Знаеш ли, че Мариано е в града?
Току-що беше при мен.
- Знае ли за кравите?
Изглежда още не знае.
Аз ще се погрижа.
- Не.
Нищо няма да правиш.
Чуваш ли?
Да, майко.
Как мина с Бюла?
Бюла ще се вразуми.
Ако не се вразуми?
Кино…
Знаеш ли какво е власт?
Контрол?
Не.
Контролът е резултатът.
Властта е в това
да предвиждаш събитията.
Конят, който води стадото,
не е най-едрият,
нито най-силният,
а този, който не чака.
А ти цял живот стоиш и чакаш.
Да?
Майка ми каза, че си тук.
Здравей, Роб-Уил.
Тя каза ли ти за засадата
в ранчото тази сутрин?
Мотел "Ландмарк",
до кръстопътя на шосе 35.
Съжалявам,
че се държах като задник.
За кой път говориш?
Ясно…
За тържеството.
Честно казано,
тази твоя страна ми хареса.
Докато баба ми не получи
инфаркт заради теб.
Тя добре ли е?
Тя е силна.
На кого, мислиш, приличам?
Ако искаш да хапнем нещо,
уредът за опушване на Дуайт
е включен.
Ще остана,
ако се обадиш на Бет.
Тя ли те изпрати?
Не.
- Затова ли си тук?
Не умееш да лъжеш.
Чуй ме.
Дойдох да те видя.
Бет дойде в ранчото.
Изглеждаше притеснена.
Звучеше така,
сякаш у вас става нещо.
Тя се тревожи за теб.
Просто й звънни.
Картър?
- Здравей.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Къде си?
Няма значение.
- Всъщност има.
Не, няма.
Моля те, прибери се.
Картър?
По дяволите.
Тя тук ли е?
- За кого питаш?
Не може да влизаш там.
Само гледай.
Отвори вратата.
- Не мога.
Нямам право.
Искам да отвориш вратата.
Нямам време за това.
Нямаш право!
Да го духаш, Дениз!
Ако обичате! Г-це Дътън!
Ще ви помоля да напуснете.
Къде е месото, Томи?
- Трябва да напуснете. Веднага.
Къде е тя?
Казах да напуснете!
А аз попитах къде е тя.
О!
Ще съжаляваш.
Нима?
Здравей.
- Скъпа.
Картър се обади.
Добре ли е?
- Така каза.
И?
Няма да се прибере.
- По дяволите.
Трябва да го намерим.
- Зак?
Бюла току-що дойде.
Благодаря.
Ще се видим вкъщи.
- Да.
Картър е. Оставете съобщение.
Картър, обади ми се,
като чуеш съобщението.
Що за наглост е да дойдеш тук?
Спокойно, Бет.
Това не е твоята битка, Зак.
Бюла…
Влез в къщата.
Азул, донесете дрогата
и я натоварете в колата й.
Добре.
В какво, по дяволите, ни въвлече?
Не, благодаря.
Ще има повече за мен.
Това място е невероятно.
Виж това.
Мразя Рио Палома.
Пълна дупка е.
Никой не иска да стои тук,
но и никой не си тръгва.
Ние бихме могли.
Какво?
Бихме могли да заминем.
Защо не?
Да се качваме в колата
и да потегляме.
Какво толкова…
Майната му.
Къде отиваш?
Да си събера багажа.
Да заминем тази вечер.
Сериозно ли говориш?
Адски сериозно!
Не тръгвай без мен.
Никога.
Приготви се.
Вие трябва да знаете какво е
да пазиш това, което е твое.
Исках да спра.
От години се опитвам да го направя.
С вас имах план.
- Да бъда ли откровена?
Това и очаквам.
Мислеше ли, че няма да разберем?
Пълниш крави с фентанил
и ги прекарваш през границата?!
Да не си се побъркала?
Щях да се откача,
без вие да разбирате.
Опитвах се да реша проблем.
- Като си лягаш с картела?
Цялата история,
цялото наследство, което така
отчаяно се опитваше да опазиш…
Излъга ме - повика ни
да съживим бизнес,
който не съществува!
Момент.
Ако добре помня,
вие дойдохте при мен.
И двамата търсехте работа.
Много смирено, при това.
Нямахте нищо.
Ти ни използва!
Глупости!
- Беше грешка.
Бяхте в дупка. Аз също.
Не сте чак толкова невинни.
Тук има нещо мое,
което ще е добре за вас
да не задържате.
Трябва ми, преди Мариано
да е разбрал, че е изчезнало.
Бюла…
Знаеш ли, че Роб-Уил е заровил
труп в нашия имот?
Не, нямах представа.
Но в момента се опитвам
да ви защитя,
а не мога да го направя,
докато не ми върнете дрогата.
Тя вече е в колата ти.
Махай се от дома ми.
Хайде.
Откъде знаеха
коя крава да срежат?
Книгата с описа беше у тях.
Явно така са се добрали до нея.
Къде бяха Мигел и Томи?
Не знам, нямаше ги.
Стоката пристигна рано.
Бет и Рип бяха вече там.
И хората им позволиха да я приемат?
- Не биваше да го допускаш.
Ти разбра благодарение на мен.
- Казах й, че си ненадежден.
И сега седиш в мотела и ревеш
на татко, че мама обича повече мен.
И ти си тук.
Мама знае ли?
- Стига!
Къде са те сега?
Неизвестен номер
Да?
- Може ли да говоря с Рип Уийлър?
Кой се обажда?
Мариано Рейес.
На телефона.
- У вас има нещо мое.
Не е у нас, а и не го искаме.
Нямате представа
с кого си имате работа.
Знам къде да ви намеря.
Не идвам за кравите, г-н Уийлър,
а за тези, които ги откраднаха.
Къде е това ранчо?
До шосе 42. Мога да те заведа.
Хората ми ще се погрижат.
Ти направи достатъчно.
Прибери се и не казвай нищо.
Само кажи как мога
да бъда полезен.
Ще се радвам да помогна.
До скоро, братле.
Гато…
Вземи хора,
намерете тези проклети каубои
и ги убийте.
Както кажеш, кръстник.
А аз?
Искам да убиеш брат си.
Няма ме. Оставете съобщение.
Роб-Уил, веднага ми се обади.
Картър
Картър е.
Оставете съобщение.
Рип…
Трябва да го потърся.
Трябва да опитам.
Скъпа…
Вземи колата на Азул.
Щом знаят телефонния ти номер,
ще знаят
и регистрационния ти номер.
Обичам те.
Пази се.
Азул, колата ти…
Ключовете са вътре.
Това е Еверет.
Еверет е.
Май очаквате компания?
Идваш тъкмо навреме.
Това ще ти трябва.
Мислех, че последната ми
престрелка е в миналото.
Явно съм грешал.
Ще ти обясня какво става.
Добре.
- Ела.
Момчета…
- Здравей, Еверет.
Някой е дошъл.
Мистрес Пасчър.
Коя камера?
- Шеста.
Отиват на север.
- Колко души видя?
Четирима или петима.
- Как си, Еверет?
Цяла седмица чакам
да се случи нещо.
Да вървим.
Вътре са.
Ще заобиколим.
Извинете, да сте го виждали?
Не.
Сигурни ли сте?
Благодаря.
Извинете,
да сте виждали това момче?
Познавате ли го?
Не.
- Не.
Здравей.
- Готово.
Добре.
Обади се на Роб-Уил.
Хайде, Зак.
Готов си.
Едно, две…
Не мога да го намеря.
Не знам къде е.
Трябва да тръгваме.
Сега се връщам.
Еверет.
Бет, добре ли си?
Да.
Може ли да вляза?
Аз съм.
Какво е станало?
Не питай.
Добре.
Планираш ли да се върнеш?
Не знаех, че ми трябва план.
Къде отиваш?
Още не знам.
Не те виня.
Така ли?
- Това място изяжда тези,
които обича, и запазва костите им.
Тогава защо си още тук?
Някой трябва да пази дома,
когато вълците се появят.
Знам, че не бях…
… кой знае какъв баща.
Мисля си, че ще имам време
да оправя нещата,
но истината е,
че времето не помага.
То само погребва счупеното.
Ти си единственото в тази къща,
което не е уродливо.
Единственото,
което съм направил както трябва.
Обичам те, скъпа.
Обичам те повече, отколкото
това място някога ще ни обича.
Момент.
Татко…
- Да?
Наред ли е всичко?
Всичко е наред, скъпа.
Не!
Не…
Моля те… Не…
Събуди се.
Моля те, събуди се.
Готови ли сте?
Да тръгваме.
Това трябва да е достатъчно.
Бет…
Искаш ли цигара?
Не, благодаря.
Имал ли си някога усещането,
че светът ще се разтвори
и ще погълне всичко,
което обичаш?
Веднъж.
- Чувствала съм се така
толкова много пъти,
че им загубих бройката.
И?
Всеки път бях права.
Азул…
Кажи му, че това е шансът му
да говори.
Кой е Мариано Рейес?
Откъде точно в Мексико е?
Попитай го дали иска да живее.
Казва, че Санта Муерте пази
душата му.
Това е светицата на смъртта.
Кога?
Каза, че си имал това усещане.
Имах син.
Беше на 14 г.
Може би този свят
просто не беше за него.
Много съжалявам.
Да…
Аз също.
Неизвестен номер
Ало?
Бет Дътън…
Синът ти е при мен.
Какво значи това?
Казва, че Мариано е негов кръстник.
Сключил е договор с Бог да го пази.
Рип!
Хванали са го!
Хванали са Картър!
Те не искат Картър.
Те искат нас.
Ще получат каквото искат.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026